Halfway through a kiss,
Während eines Kuss,
Miracle Girls
Miracle Girls
tears dropped out.
brechen Tränen hervor.
Original Work by Nanami Akimoto (Serialized in "Nakayoshi")
Originalvorlage von Nami Akimoto (Nach einer Serie im "Nakayoshi")
Character Design: Yoshihisa Sekine
Da ich mein Herz verschloss
Series Coordinator: Hirokazu Kobayashi
Charakter Design: Yoshihisa Sekine Serien Koordination: Hirokazu Kobayashi
Filming Director: Hieao Shirai
und mich von dir abwandte.
Art Director: Takashi Nakamura
Aufnahmeleitung: Hisao Shirai Künstlerische Leitung: Takashi Nakamura
5 PM in the school yard.
5 Uhr Nachmittags auf dem Schulhof.
Music: Michiru Oshima
Musik: Michiru Ohshima Aufnahmeleitung: Hisao Shirai
The ball's shadow is growing tall.
Der Schatten des Balls wird kürzer.
Opening Song "Halfway Through a Kiss, Tears" ("Kiss no Tochu de Namida ga") by GARDEN
Titelmusik Während eines Kuss, Tränen von Garden
Don't be so quiet.
Sei nicht so still.
Ending Song "There has to be Both of Us" ("Futarijanakya Dame Nano") By Dio
Endlied Wir müssen es beide sein von Dio
Whenever we meet in the hallway,
Wenn wir uns im Gang treffen,
we always quarreled.
streiten wir immer.
Halfway through a kiss,
Während eines Kuss,
Producers: Shinichiro Maeda, Yuhko Sasagawa & Ken Yorita
Produzenten: Shinichiro Maeda Yuhko Sasagawa Ken Yorita
tears dropped out.
brechen Tränen hervor.
Because I opened my heart
Da ich mein Herz geöffnet habe
Created by Nihon TV
Entwickelt von Nippon Television
and we understand each other.
und wir einander verstehen.
Produced by Japan Taps & ASATSU
Produziert von Japan Taps & ASATSU
Episode 22
Episode 22
First Love in Mirage?!
Erste Liebe nur eine Erinnerung?!
Why? Why are you here?
Warum?
Because I wanted to see you.
Weil ich dich sehen musste.
But you went far away beyond my reach.
Aber, ...
But I wanted to see you again.
Ich musste dich einfach wieder sehen.
Love is beyond time.
Liebe ist Zeitlos.
Aren't movies nice? There's always a happy ending.
Sind Filme nicht schön?
Love is beyond time, isn't it?
Liebe überdauert die Zeit, oder?
Senpai!
Senpai!
What's up?
Was ist los?
Nothing.
Nichts besonderes.
Looks like you liked the movie.
Der Film hat dir wohl gefallen?
No way.
Ganz und gar nicht!
Wait!
Warte!
Tomomi!
Tomomi!
If you love him, you can see him, beyond time and distance.
Wenn du ihn liebst, kannst du ihn jenseits von Zeit und Raum treffen.
I bet you can be like that with senpai someday.
Ich schätze eine Tages kannst du auch so mit deinem Senpai zusammen kommen.
Hey, the reality isn't all that convenient.
Leider sieht die Realität da etwas anders aus.
Can't you be honest to yourself?
Verdammt, kannst du es dir nicht endlich eingestehen?
Wait, Tomomi! That's my ice cream!
Warte, Tomomi! Das ist mein Softeis!
Are you OK, Mikage?
Alles in Ordnung Mikage?
What's this?
Was ist denn das?
I'm really sorry, lady.
Tut mir leid, Fräulein.
It's a scratch, but make sure to disinfect the injury when you get home.
Es ist nur eine Schramme, doch wenn Sie zuhause sind, sollten Sie sie richtig verbinden.
Thank you very much.
Vielen Dank.
It's nothing at all. It was my fault.
Nicht doch. Es war immerhin meine Schuld.
So, please don't get mad at the scarf.
Lassen Sie ihre Wut bitte nicht am Schal aus.
Of course not.
Natürlich nicht.
In fact, because it landed on you, I didn't lose it.
Immerhin habe ich ihn nicht verloren, da er bei Ihnen gelandet ist.
I have to thank you.
Ich muss mich bedanken.
Is it important to you?
Ist er so wichtig für Sie?
I'll return it to you later, so can I have your address?
Geben Sie mir Ihre Adresse, damit ich ihn diesen Schal zurückbringen kann?
It's quite all right. I really have to thank you.
Ist schon in Ordnung. Ich danke dir aufrichtig.
Please?
Warum? Ich bitte Sie.
If you insist. Then can we meet here again?
Wenn dir so daran liegt, können wir uns doch hier wieder treffen?
Here?
Hier?
Yes. I'll be here for the next several days.
Ja. Ich bin in ein paar Tagen wieder hier.
When you feel like returning it.
Wenn du magst, bringst du ihn her.
That old lady was a bit strange, wasn't she?
Die alte Frau war ein wenig wunderlich, oder?
At least she could've told us her address.
Sie hätte uns wenigstens ihre Adresse geben können.
The scarf that landed on you seemed very important to her.
Der Schal schien ihr ziemlich wichtig zu sein.
Looked pretty old. You could say it was an antique.
Der sah ziemlich alt aus, fast schon Antik.
That's for one, but...
Für andere, aber ...
What is it?
Was?
There might be something else to it.
Da muss noch etwas anderes sein.
Something else? You're thinking too much.
Was anderes? Du machst dir zu viele Gedanken.
But you know?
Aber du weißt doch.
You wouldn't keep old things unless they're very important to you, right?
Man würde doch keine alten Sachen aufheben, wenn sie einem nicht wichtig sind, oder?
Listen. It's not a movie, get it?
Hör zu. Das ist nicht wie im Film, kapiert?
But you know?
Weißt du was?
Kurashige-senpai and you could work things out far better than the movie.
Kurashige-senpai und du meistert die Sache viel besser als im Fim.
That's what Noda-kun said...
Hat zumindest Noda-kun gesagt ...
What is Oink Noda's idea to go to the movie?!
Was hat dieses Ferkel Noda mit dem Film zu tun?!
Didn't you like it?... Good night!
Du hast ihn nicht gemocht?... Gute Nacht!
Hey, Tomomi!
Hey, Tomomi!
Sheesh.
Menno.
Noda!
Noda!
Hey Mikage.
Hey Mikage.
Let's get this straight. I don't need that stupid movie to comfort myself, get it?!
Damit das klar ist. Ich brauch keinen blöden Film, um mich besser zu fühlen, kappiert?!
Mikage!
Mikage!
So she figured it out.
Ist sie also dahinter gekommen.
Dammit, you're the one who wanted to cheer her up.
Verdammt. Du wolltest sie doch unbedingt aufheitern.
Sorry.
'tschuldige.
Noda, she's gonna get tough on you again.
Da hat die dich aber wieder mal kalt erwischt, Noda.
Darn. Can't stand it.
Verdammt, ich raff' es nicht.
Mikage, are you still mad at me?
Mikage, bist du immer noch sauer auf mich?
Not really.
Nicht wirklich.
I asked Noda-kun for an idea, so don't get mad at him.
Ich habe Noda-kun gefragt, also sei nicht sauer auf ihn.
Got it. Anyway, I'll go by the park tomorrow after school.
Schon kapiert. Ich werde auf jeden Fall morgen nach der Schule in den Park gehen.
Come with me, will you?
Willst du mich begleiten?
Hello.
Guten Tag.
I'm sorry you had to come all the way out to here.
Tut mir leid, dass ihr den ganzen Weg hierhin kommen musstet.
Thank you for putting up with an elderly's whim.
Schön, dass ihr die Launen einer Alten auch hin nehmt.
You reminded me of the old days.
Du erinnert mich an früher.
Me?
Ich?
Sure. I once ran around at this spot and scratched my knee.
Aber ja. Ich habe mir damals hier an dieser Stelle auch mein Knie aufgeschlagen.
The scarf is quite old, isn't it?
Der Schal ist sehr alt, oder?
Yes. You could say, it was a memory of my first love.
Ja. So zusagen eine Erinnerung an meine Erste Liebe.
If you don't mind, I'd like to hear about it.
Macht es Ihnen etwas aus uns davon zu erzählen?
Oh, will you?
Möchtet ihr das?
Sure.
Ja.
It was so long ago. Back when I was about your age...
Es ist sehr lange her. Damals war ich in eurem Alter ...
Back then, dance parties were held aboard that ship.
und auf diesem Schiff wurden Tanzveranstaltungen abgehalten.
I begged my parents to be there.
Ich flehte meine Eltern an, dort hin zu dürfen.
It was such a beautiful sight.
Es war ein wundervoller Anblick.
I was quite desperate to act mature.
Ich wollte mich besonders Erwachsen benehmen.
My brand new dress was ruined, and my knee was scratched.
Mein neues Kleid war zerissen und mein Knie aufgelagen.
I was just about ready to cry. Just then...
Ich wollte weinen, doch dann ...
Are you OK?
Alles in Ordnung?
A young man helped me up.
Ein junger Mann half mir hoch.
And he put his scarf on my knee without any hesitation.
Ohne groß nachzudenken, nahm er seinen Schal und verband mein Knie.
And what happened between you and him?
Und was passierte dann?
That was all. I never knew his name, and it was over.
Das war alles. Ich wusste weder seinen Namen und wir verloren uns aus den Augen.
Why?
Warum?
Mikage...
Mikage ...
Well, you see?
Versteht ihr?
It was a time when you really couldn't fall in love as freely as it is now.
Zu jener Zeit konnte man sich nicht so einfach verlieben, wie heute.
And I had to leave the country with my parents soon afterwards.
Und kurz darauf zog ich mit meinen Eltern fort.
Then, nothing since then?
Und seit dem nichts mehr?
Yes, but now that I'm visiting Japan,
Ja, aber als ich nach Japan zurück kehrte,
somehow I ended up here.
bin ich irgendwie wieder hier gelandet.
I was dreaming that if I have the scarf on, I may find the man again.
Mir kam der Gedanke, dass ich den Mann wieder finden würde, wenn ich den Schal trage.
Say Mikage. Why don't we find him?
Sag mal Mikage. Wieso machen wir ihn nicht ausfindig?
Find who?
Wen ausfindig machen?
The old lady's first love.
Die Erste Liebe der Alten Frau.
Without knowing his name?
Ohne seinen Namen?
He could be thinking about her too.
Er könnte doch auch immer an sie gedacht haben.
No way. It was so long ago, wasn't it?
Glaube kaum. Das ganze liegt doch lange zurück, oder?
Let's try to find him. We'll never know till we try.
Lass uns versuchen ihn zu finden. Wenn wir es nicht versuchen, werden wir es nie wissen.
I'll think about it.
Ich denke darüber nach.
What about the ship?
Was ist mit dem Schiff?
Do you remember about the time when they used to have parties on that ship?
Erinnern Sie sich an die Zeit, wo auf einem Schiff hier Parties statt fanden?
What about Pachinko?
Wie bitte? Pachinko?
Not Pachinko. Party!
Nix Pachinko. Party!
Are you sure we can find out something from her?
Glaubst du echt, wir erfahren etwas von ihr?
She's the oldest person around here.
Sie ist die älteste Frau hier.
What about folklore?
Was ist mit Folklore?
Parties aboard the ship?
Parties auf einem Schiff?
Yes. We need the list of guests for our social study research.
Ja, wir brauchen die Gästeliste für unseren Sozialkunde Unterricht.
Do we have to go through all these lists?
Müssen wir wirklich die ganzen Listen durchschauen?
There were lots of parties aboard the ship.
Es gab viele Veranstaltungen auf dem Schiff.
It could take years to look through them all.
Das kann Jahre dauern, bis wir das alles durch haben.
Guess it's no go.
Schätze, das geht so nicht.
Why don't you ask her for more details?
Warum versucht ihr nicht, mehr Details von ihr zu erfahren?
Really.
Genau.
But we can't let her raise hope for nothing.
Wir wollen ihr keine unnötige Hoffnung machen.
Think of the shock if we can't find him.
Denk doch mal wie furchtbar das für sie ist, wenn wir ihn nicht finden.
But you know? ...
Ach das weißt du? ...
So love didn't go beyond time.
Also hält Liebe keine Ewigkeit.
Shoot. I didn't bring an umbrella.
Verflucht. Ich habe keinen Regenschirm dabei.
No way she'd be here today.
Heute wird sie mit Sicherheit nicht dort sein.
We can't do anything for her even if we're ESPers.
ESP sind übernatürliche Fähigkeiten, welche bisher nicht wissenschaftlich nachgewiesen sind.
So, things don't work out that easily after all.
Also wird die Sache nicht so einfach wie wir vorher dachten.
Reality doesn't work like fairy tales.
In der Realität ist nichts wie im Märchen.
Mikage.
Mikage.
What's wrong? What's going on?
Was ist los? Was geht hier vor?
It could be trying to tell us something.
Das könnte ein Hinweis sein.
About the old lady's first love?
Die Erste Liebe der alten Frau?
Don't know. But we might find out something.
Keine Ahnung. Aber irgend etwas werden wir herausfinden.
Where are we?
Wo sind wir?
Looks like a hotel.
Sieht aus wie ein Hotel.
Somebody's coming.
Da kommt jemand.
Father, you sure surprised me. All of a sudden you insisted on coming to Yokohama.
Das du darauf bestanden hast, nach Yokohama zu fahren, hat mich sehr überrascht Vater.
I'm sorry. I just remembered something.
Tut mir leid. Mir ist aber etwas eingefallen.
As long as we make it on time to the meeting in Osaka.
So lange wir es noch rechtzeitig zum Meeting in Osaka schaffen.
That reminds me, you lived in the area when you were young, didn't you?
Da fällt mir ein, dass du doch hier gelebt hast als du jünger warst, oder?
Yeah. There used to be parties aboard that ship frequently.
Ja. Es gab immer regelmäßige Tanzveranstaltungen auf einem Schiff hier.
Why are you chuckling?
Warum lachst du?
Remembering about your first love?
Denkst du an deine Erste Liebe?
What a corny thing I did. I met such a jumpy girl.
Es klingt ziemlich altmodisch, aber ich habe ein ziemlich sprunghaftes Mädchen hier getroffen.
I put a scarf on her scratched knee.
Sie schlug sich das Knie an und ich verband es ihr mit meinem Schal.
So there were days like that for you too?
Solche Tage gab es bei dir auch?
You could say it was first love.
Man kann sagen, es war meine Erste Liebe.
We should go for dinner.
Wir sollten zum Essen gehen.
Let's go see her. She may want to see him.
Wir sollten zu ihr gehen. Vielleicht will sie ihn treffen.
Where is she?
Wo ist sie?
Old lady!
Großmütterchen!
Are you sure you wanna go? We only got a five minute break.
Willst du wirklich los? Wir haben nur fünf Minuten Pause.
We're just going to tell her.
Wir gehen nur, um es ihr zu sagen..
Can't we wait till after school?
Kann das nicht bis nach der Schule warten?
You're a good girl, Mikage.
Du bist echt lieb, Mikage.
She isn't here after all.
Sie ist immer noch nicht hier.
What do we do? We might not see her again.
Was machen wir jetzt? Wir könnten sie nie wieder treffen.
Mikage, the break is almost over.
Mikage, die Pause ist bereits vorbei.
Old lady!
Großmütterchen!
What is it?
Was ist?
We found him.
Wir haben ihn gefunden.
We found your first love.
Wir haben Ihre Erste Liebe gefunden.
And he remembers about you.
Und er erinnert sich an Sie.
We might still have time.
Wir könnten noch Zeit haben.
Will you come with us? Hurry!
Wollen Sie uns begleiten? Schnell!
Thank you.
Vielen Dank.
That's good enough.
Das reicht mir schon.
Why? Didn't you say you want to see him again?
Warum? Sagten Sie nicht, Sie möchten ihn wieder sehen?
Sure, I thought so for a moment.
Natürlich dachte ich im ersten Moment daran.
But looking at the ship, I decided that a memory is a memory.
Doch als ich das Schiff sah, beschloss ich die Erinnerung Erinnerung bleiben zu lassen.
But...
Aber ...
The ship grows old too, doesn't it? Just like I do.
Dieses Schiff ist schon sehr alt, oder? So wie ich.
What's in my memory is when everything was pretty.
In meinen Erinnerungen ist nur noch das schöne.
And I was also young and energetic just as you two are now.
Und ich war so jung und lebhaft, wie ihr beide jetzt.
He's also an old person like I am.
Er ist, wie ich, auch älter geworden.
We are just reflecting back on old days.
Wir erinnern uns nur noch an die alten Tage.
So, I want him to remember me as I was.
Ich möchte, dass er mich so wie damals in Erinnerung behält.
That's what I think.
Das ist meine Meinung.
I'm sure he feels the same.
Ich bin sicher, er denkt genauso.
What's wrong, father?
Was ist los Vater?
I thought I should've went to see the ship before I left.
Mir kam der Gedanke, vor der Abreise noch mal zu dem Schiff zu gehen.
It's OK.
Schon gut.
Are you going somewhere?
Verreisen Sie?
I have family back at home. So, I'm here to say goodbye.
Ich habe eine Familie, also kam ich her um Lebewohl zu sagen.
This is for remembering meeting you two.
Behaltet ihn, als Erinnerung an unser Zusammentreffen.
But isn't this your important... We can't take it.
Aber er ist doch so wichtig für Sie ... Das können wir nicht annehmen.
Then will you give it back to the owner of the scarf? How is that?
Dann bringt den Schal doch seinem Besitzer zurück. Wie wäre das?
Thanks to the ship, now I have two memories.
Dank des Schiff habe ich nun zwei schöne Erinnerungen.
As you said, it doesn't work like in the movies.
Du hattest recht. Es ist nie wie im Film.
The reality doesn't work like you want it to.
Realität funktioniert nie so, wie man es sich wünscht.
I can't stand it.
Das halt ich nicht aus.
I don't like it.
Ich mag das nicht.
I don't want to end it like this.
ich will nicht das es so endet.
Mikage...
Mikage ...
Let's go to the old man.
Lass uns zu dem alten Mann gehen.
But he may not be at the hotel.
Aber er ist sicher nicht mehr in dem Hotel.
Don't you remember? He said he's going to Osaka.
Erinnerst du dich? Er sagte, er will nach Osaka.
We can get there.
Da gehen wir auch hin.
Looks like we're on a bullet train.
Wir sind wohl in einem Schnellzug.
Excuse me... Is that scarf...
Entschuldigung ... Dieser Schal ...
Old lady!
Großmütterchen!
Old lady! Here!
Großmütterchen! Hier!
We got his name and address in the scarf!
Sein Name und die Adresse stehen auf dem Schal!
We told him your address!
Wir haben ihm Ihre Adresse gegeben!
There she goes.
Weg ist sie.
Yeah.
Ja.
Will they get in touch?
Ob sie Kontakt zueinander aufnehmen?
Well... We'll see.
Nun ... wird sich zeigen.
What would you do?
Was würdest du machen?
If it were me, I wouldn't dismiss it as a fairy tale.
Wenn ich an ihrer Stelle wäre, würde ich das Märchen wahr werden lassen.
Not me and Kurashige-senpai.
Aber nicht Kurashige-senpai und ich.
Mikage, senpai's coming back from London.
Mikage, Senpai kehrt aus London zurück.
Really?!
Wirklich?!
Calm down, Mikage. Promise you won't cry.
Beruhige dich, Mikage. Versprich nicht zu weinen.
What happened to him?
Was ist mit ihm passiert?
Next on Miracle Girls,
In der nächsten Episode der Miracle Girls,
"The Secret Is Revealed?!"
"Das Geheimniss ist gelüftet?!"
Catch our telepathy!
Nehmt uns die Telepathie!
Whatever we do,
Was immer wir machen,
there has to be both of us.
betrifft es uns beide.
Even if we had a fight,
Selbst wenn wir streiten,
There are days when kindness is so close
Es gibt Tage, an der Freundlichkeit dir so nahe ist, dass du sie nicht siehst.
Even if we know it better than anyone else.
Auch wenn wir es besser wissen, als andere.
When we can't say "I'm sorry,"
Wenn wir nicht Entschuldigung sagen können,
we send out feelings through the little fingers.
zeigen wir unsere Gefühle über den kleinen Finger.
Going over the tears,
Über Tränen,
we want to be honest to ourselves.
wollen wir uns selber ehrlich sein.
'Cause the sky deserves a rainbow.
Weil der Himmel einen Regenbogen bekommt.
Whatever we do,
Was immer wir machen,
there has to be both of us.
betrifft es uns beide.
Two of us
Zwei von uns
are better than one of us.
sind besser, als eine alleine.